एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[रानी की शान]
[एपिसोड 9]
मेरे दो पोते हैं।
आप अपनी पसंद के किसी भी व्यक्ति से शादी कर सकते हैं।
शादी?
ज़ियाओ?
ज़ियाओ.
महोदया,
मैं यह मानने की हिम्मत नहीं करता कि मैं इसके योग्य हूं।
झियाओ, खुद को कम मत समझो।
मुझे दिख रहा है कि आप दोनों की आपस में बहुत अच्छी बनती है।
जिंगलान और जिंगहेंग दोनों के साथ।
इसके लिए केवल
आपकी सहमति की आवश्यकता है।
परिवार में शादी करना? बकवास।
मैं इसे कुछ समय खरीदने के बहाने के रूप में इस्तेमाल करूंगा ।
जैसे ही मुझे सच्चाई का पता चलेगा,
मैं यहाँ से जा रहा हूँ।
महोदया, आपकी दयालुता के लिए मैं आभारी हूँ।
लेकिन यह एक महत्वपूर्ण निर्णय है।
कृपया मुझे इस पर विचार करने के लिए थोड़ा और समय दें ।
सहज रूप में।
आपको इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार कर लेना चाहिए।
तो अब मैं आपसे विदा लेता हूँ, महोदया।
महोदया,
हालांकि सोंग झियाओ कुछ हद तक प्रतिभाशाली हैं,
वह इसके लायक बिल्कुल नहीं है।
सबसे बड़े
या दूसरे युवा स्वामी में से किसी एक का।
अगर उसके जैसी सक्षम महिला
यदि वह पेई परिवार में विवाह करे
और हमें एक बेटी को जन्म दे,
पेई परिवार को
अपनी विरासत को आगे बढ़ाने के लिए एक उत्तराधिकारी मिल जाएगा।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
मैं असहमत हूं!
वो गाना लड़की
वह महज़ एक ग्रामीण लड़की है
जिसकी उत्पत्ति अज्ञात है।
वह एक साधारण महिला है।
वह पेई परिवार में शामिल होने के लिए भला कैसे योग्य हो सकती है ?
वह सुगंध बनाने में निपुण है।
और चतुर।
वह फिट क्यों नहीं होगी?
अब आप उसके बारे में बहुत अच्छी राय रखते हैं।
और वे चाहते हैं कि उसकी शादी परिवार में ही हो जाए;
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि भविष्य में…?
जिंगहेंग ने
इतनी गंभीर गलती की है।
वह कड़ी सजा का हकदार है।
मां, क्या आपने... अपना होश खो दिया है?
क्या आप उसकी मौत चाहते हैं?
वह पहले ही खुद को कोस चुका है।
आप और क्या चाहते है?
फिर भी,
मैं अब भी इस बात से सहमत नहीं हूं कि आप उनके लिए
परिवार में शामिल होने के लिए एक पत्नी की तलाश करें।
मैं पेई परिवार की ओर से बोल रहा हूं।
आपने हमेशा यही सोचा था
सुगंध बनाने में उनकी कुशलता
मुझसे कहीं बेहतर थी।
आपने उसका पक्ष लिया,
उस पर भरोसा किया,
और मुझे जिम्मेदारी नहीं लेने दी।
उसने इतनी गंभीर गलती की है,
फिर भी आप उसे आसानी से छोड़ देते हैं।
आप इसे कैसे उचित ठहरा सकते हैं?
हमारे पूर्वजों से पहले?
आप इसे बहुत ही नेक काम की तरह पेश कर रहे हैं।
लेकिन यह सिर्फ आपके लिए है।
अगर आपको वाकई पेई परिवार की परवाह होती,
आपने परफ्यूम की मैनुअल कैसे खो दी?
और अभी तक उसे बरामद नहीं कर पाए?
पिछले छह महीनों से आप परफ्यूम की दुकान का कार्यभार संभाल रहे हैं ,
क्या आपने गिनती की है?
कितने पैसों का नुकसान हुआ?
मैं पेई परिवार को आपके भरोसे सौंपने में कैसे आश्वस्त हो सकता हूँ ?
तो फिर आप इसे किसे सौंपेंगे?
क्या आप सचमुच
भविष्य को सौंपने जा रहे हैं?
पेई परिवार के बारे में किसी बाहरी व्यक्ति को बताना?
माँ, ओह माँ,
तुमने मेरा दिल पूरी तरह से तोड़ दिया है।
आप...
मैडम अभी भी अस्वस्थ हैं।
आदरणीय गुरुजी,
कृपया इस मामले को संभाल लें।
और इसे जल्दी से पूरा करवा लें।
बिल्कुल।
माँ, आप निश्चिंत रहें।
महोदया।
मैं ठीक हूँ।
मैं संभाल लूंगा।
मैं पेई परिवार
और सुगंध की दुकान को इसकी अनुमति नहीं दूंगा।
मेरे हाथों में बर्बाद हो जाना।
[पेई की सुगंध की दुकान]
मेरे चेहरे को देखो।
अगर मैंने किसी जाने-माने चिकित्सक से सलाह नहीं ली होती ,
मुझे कभी पता ही नहीं चलता
मैं रोजाना गोल्डन ब्यूटी साल्व का इस्तेमाल करती थी।
इसी वजह से मेरे चेहरे पर
छाले पड़ गए और घाव हो गए।
तुम बेशर्म औरत हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई पेई की दुकान को धोखा देने की कोशिश करने की?
मैं तुम्हारी शिकायत अधिकारियों से कर दूंगा
और तुम्हें गिरफ्तार करवा दूंगा!
महान।
तो अब जब समस्या खड़ी हो गई है,
तो तुम मुझे चुप कराने की कोशिश कर रहे हो?
तुम बेशर्म चाटुकार हो जो
उधार की शक्ति का इस्तेमाल करके दूसरों को धमकाते हो।
यदि आप मुझे आज कोई स्पष्टीकरण नहीं देते हैं ,
मैं इस दुकान को तोड़-फोड़ कर टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा!
मेरी महोदया, आप बिलकुल सही समय पर आई हैं ।
वे
नकली सामान बेचकर हमारी दुकान को धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं।
गोल्डन ब्यूटी साल्व के केवल एक दर्जन या उससे कुछ अधिक जार ही उपलब्ध हैं।
इनका उत्पादन पिछले साल के अंत में हुआ था।
और ये
केवल कुछ उच्च पदस्थ अधिकारियों को ही दिए गए थे।
उन्हें ये चीजें किसी भी हालत में नहीं
मिल सकती थीं।
बकवास!
विक्रेता ने मुझे बताया
ये सामान आपकी दुकान से आया है।
और अब जब समस्या आ गई है, तो
आप में से कोई भी इसे स्वीकार नहीं करेगा?
आपने इसे कहां पर खरीदा?
मैंने इसे यहीं से खरीदा था।
मेरी महोदया, वे सब चले गए हैं।
उन्हें खबर बहुत जल्दी मिल गई।
कितनी गुस्ताखी!
पेई के उत्पादों की नकल करके
उन्हें बेचने का साहस करना,
इसके पीछे चाहे जो भी हो,
मैं उसे ढूंढ निकालूंगा।
यह सब किसलिए है?
दूसरे युवा स्वामी,
मिस सोंग ने
पेई परिवार में शादी करने के लिए सहमति दे दी है।
मैडम ने कहा कि वह दोनों युवा मास्टर्स में से एक को चुनेंगी।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
विवाह करना,
इसलिए वह अब आपकी सेवा नहीं कर सकती।
मैडम ने पहले ही उनके लिए
अतिथि कक्ष में ठहरने की व्यवस्था कर दी है।
मैं देखूंगा कि इसे हिलाने की हिम्मत कौन करता है।
सबसे वरिष्ठ गुरु।
बोलना।
सौभाग्य से, हमारे मुखबिरों ने
हमें समय रहते सूचना दे दी।
तो वे सभी लोग चले गए हैं।
कार्यशाला के बारे में सुनकर बहुत दुख हुआ।
इतने वर्षों तक
नकली सामान बनाने के बाद,
इसी क्षण एक समस्या उत्पन्न होती है।
संभवतः,
अधीनस्थों से गलती हुई है।
जिसके परिणामस्वरूप ग्राहकों को समस्याओं का सामना करना पड़ता है।
बिल्कुल निकम्मे लोगों का समूह!
दूसरे युवा स्वामी!
दूसरे युवा मास्टर!
दरअसल, मैंने पहला स्थान जीता।
मैंने आपको निराश नहीं किया।
बहुत बढ़िया, है ना?
वास्तव में प्रभावशाली।
आपने बस आगे बढ़कर सहमति दे दी।
परिवार में शादी के जरिए शामिल होना जैसी बड़ी बात ।
मैंने सहमति नहीं दी है।
मैंने तो बस इतना कहा था कि मैं इस बारे में थोड़ा सोचूंगा।
इसलिए…
तुम... तुम्हें मेरा बड़ा भाई पसंद है?
जैसा कि उम्मीद थी, आप मेरी जगह मुझे पसंद करते हैं।
बिलकुल नहीं!
मैं तुम्हारी खूबसूरती से मोहित होने वाला इंसान नहीं हूँ ।
गीत ज़ियाओ,
क्या तुम पागल हो?
तुम हम दोनों में से किसी के लिए भी भावना नहीं रखते ।
तो आपने ऐसा क्यों कहा कि आप इस पर विचार करेंगे?
पागल तो तुम हो।
ठीक है, मुझे
एक साधारण व्यक्ति ही समझ लो।
अगर मुझे मौका मिला तो मैं इसे जाने नहीं दूंगा।
मुझे पेई परिवार की संपत्ति पर लालच है।
आप उस तरह के व्यक्ति नहीं हैं।
आप ऐसे बात करते हैं जैसे आप मुझे बहुत अच्छी तरह जानते हों।
बेशक मैं।
दरअसल, मैंने केवल मैडम को ही बताया था
कि मैं इस पर विचार करूंगा
क्योंकि मेरे अपने कारण हैं,
जिसका खुलासा मैं अभी नहीं कर सकता।
मैं आपको क्या बता सकता हूँ
जब मैं चुपके से
पेई मनोर में घुस गया था
सुगंध की पुस्तिका चुराने के लिए,
यह मेरे दोस्त को बचाने के लिए था।
मुझे पता है।
आपको पता है?
[सुगंध नियमावली]
यह आपके हाथ में कैसे आया?
आपने इसे बदल दिया।
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि मैं उस समय पकड़ा गया था।
मैंने उन्हें नकली दस्तावेज़ दे दिया होगा।
और उन्हें पता चल गया।
क्षमा करें,
लेकिन पेई परिवार की सुगंध नियमावली उपलब्ध नहीं है।
यह अत्यंत महत्वपूर्ण है।
मैं इसे कुछ भी नहीं होने दे सकता।
मिस सॉन्ग,
वरिष्ठ गुरु
ने आपकी उपस्थिति का अनुरोध किया है।
सबसे वरिष्ठ गुरु?
पिताजी शायद उसे
परिवार में उसकी शादी के बारे में चर्चा करने के लिए बुला रहे हैं।
अच्छा ऐसा है।
मैं इस बारे में अपने पिता से बात करने जाऊंगा।
आप सहमत नहीं होंगे।
परिवार में शादी करके प्रवेश करना।
क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
ज़ियाओ.
ज़ियाओ?
सबसे बड़े युवा स्वामी।
क्या आप भी आए हैं?
क्या मैं अपने परिवार में शादी करने के बारे में बात करूँ ?
मुझे लगता है कि जिंगहेंग ने आपको पहले ही बता दिया है।
दरअसल,
उस मामले में मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
ज़ियाओ,
मैं आपको बताने के लिए यहाँ आया हूँ
कि मुझे तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
आइए विवाह कर लें।
पिता।
सुगंध संबंधी नियमावली?
तुम्हें यह कहां से मिली?
मुझे यह कहाँ मिला, यह महत्वपूर्ण नहीं है।
सुगंध संबंधी मैनुअल की मदद से
आप दादी को इसकी जानकारी दे सकते हैं।
जहां तक ​​सोंग झियाओ के
परिवार में शादी करने का सवाल है,
मुझे उम्मीद है कि आप
दादी से इस बारे में दोबारा बात कर पाएंगे।
क्या? आप नहीं चाहते कि सोंग झियाओ
की शादी पेई परिवार में हो?
शादी को हल्के में नहीं लेना चाहिए।
जिंगहेंग
मुझे लगता है कि आप दोनों एक दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
क्या आप उससे शादी करने को तैयार हैं?
♪तुम्हारे बारे में एक राज़
मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि
कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा
मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪अनजाने में ही
मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान
प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर
तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪मैंने
केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए,
मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर
नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪अगले जन्म में,
समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪सच्चे दिल से,
मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪